Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[برج الهمسات]
[Episode 21]
[الحلقة 21]
Mother was right.
أمي كانت على حق.
She wasn't the one who poisoned or hexed me.
لم تكن هي من سممتني أو سحرتني.
It was you.
لقد كنت أنت.
The Yan Hui you saw before
يان هوي الذي رأيته من قبل
was actually Sang Li in disguise...
كان في الواقع سانغ لي متنكرًا...
You're still making excuses.
مازلت تقدم الأعذار
At our wedding,
في حفل زفافنا،
we made vows before our ancestors.
لقد قطعنا عهودنا أمام أسلافنا.
We drank the wedding wine
شربنا نبيذ الزفاف
and wished to be together
وأتمنى أن نكون معًا
for all eternity.
إلى الأبد.
Sometimes even what you see and touch
في بعض الأحيان حتى ما تراه وتلمسه
may not be real.
قد لا يكون حقيقيا.
♪ I was deeply in love ♪
♪ لقد كنت في الحب بعمق ♪
But our love is real.
ولكن حبنا حقيقي.
♪ A tumultuous tale of love and hate ♪
♪ قصة مضطربة عن الحب والكراهية ♪
♪ Who should I ask when I'm trapped? ♪
♪ من يجب أن أسأل عندما أكون محاصرًا؟ ♪
♪ Heal the scars made in my old dreams ♪
♪ شفاء الندوب التي صنعتها في أحلامي القديمة ♪
Whatever you're doing,
مهما كنت تفعل،
please stop.
من فضلك توقف.
♪ Life gives me joy and sorrow ♪
♪ الحياة تمنحني الفرح والحزن ♪
Jun Che.
جون تشي.
♪ A kiss stirs love and hate ♪
♪ قبلة تثير الحب والكراهية ♪
Five.
خمسة.
♪ Who can save me from my old dreams? ♪
♪ من يستطيع أن ينقذني من أحلامي القديمة؟ ♪
The only surprise in my life
المفاجأة الوحيدة في حياتي
was falling in love with you.
لقد وقعت في حبك.
♪ Who can save me from this lonely city? ♪
♪ من يستطيع إنقاذي من هذه المدينة الوحيدة؟ ♪
But I don't regret it.
ولكنني لا أندم على ذلك.
♪ Who can give me freedom? ♪
♪من يستطيع أن يمنحني الحرية؟ ♪
♪ Dare not ask a lovesick soul ♪
♪ لا تجرؤ على سؤال روح مريضة بالحب ♪
♪ At midnight, moonlight shines brightly ♪
♪ في منتصف الليل، يضيء ضوء القمر بشكل ساطع ♪
♪ Who is the fickle lover I'm waiting for? ♪
♪ من هو الحبيب المتقلب الذي أنتظره؟ ♪
♪ Love disappeared while hatred lasts ♪
♪ اختفى الحب بينما استمرت الكراهية ♪
Che. ♪ Realize that a good start does not guarantee a happy ending ♪
تشي. ♪ أدرك أن البداية الجيدة لا تضمن نهاية سعيدة ♪
Che.
الذي - التي.
Everyone in this world will betray you.
الجميع في هذا العالم سوف يخونك.
♪ Forget the one who never returned in my old dreams ♪
♪ انسى الشخص الذي لم يعد أبدًا في أحلامي القديمة ♪
Only I
انا فقط
and the power in your hands will never betray you.
والقوة التي بين يديك لن تخونك أبدًا.
Che.
الذي - التي.
You're finally here.
أنت هنا أخيرا.
Hurry.
عجل.
The water from the moat
الماء من الخندق
will soon flow into every household.
وسوف تتدفق قريبا إلى كل منزل.
Once they drink this water,
بمجرد أن يشربوا هذا الماء،
within 15 minutes,
خلال 15 دقيقة،
their intestines will rot
أمعائهم سوف تتعفن
and they'll die in agony.
وسوف يموتون من الألم.
Issue the order.
إصدار الأمر.
Make everyone in the palace
اجعل الجميع في القصر
drink the water from the bowl.
اشرب الماء من الوعاء.
They are all worthless people.
إنهم جميعا أشخاص لا قيمة لهم.
Kill them all
اقتلوهم جميعا
and you will gain the empire.
وسوف تحصل على الإمبراطورية.
Che.
الذي - التي.
Give the order.
أعط الأمر.
Make them drink all the water in the bowl.
جعلهم يشربون كل الماء الموجود في الوعاء.
Mother,
الأم،
you just said
لقد قلت للتو
only by killing them all could I do what?
فقط من خلال قتلهم جميعا يمكنني أن أفعل ماذا؟
Only then can you gain the entire empire!
حينها فقط يمكنك الحصول على الإمبراطورية بأكملها!
This is spring water I bestow upon you all.
هذا هو ماء النبع الذي أمنحه لكم جميعا.
Drink it.
اشربه
Thank you, Your Majesty.
شكرا لك جلالتك.
So sweet.
حلوة جدا.
Mother, you're so happy.
أمي، أنت سعيدة جدًا.
You seem more like the person who wll rule this land,
يبدو أنك أشبه بالشخص الذي سيحكم هذه الأرض،
rather than me.
بدلا مني.
Mother, you want to kill everyone in Daning,
أمي، تريدين قتل الجميع في دانينج،
including all the soldiers
بما في ذلك جميع الجنود
and all the officials in the palace,
وكل المسؤولين في القصر،
leaving only me,
لم يبق لي سوى أنا،
a Drug Man controlled by you.
تاجر المخدرات الذي تسيطر عليه.
Then this world will certainly be yours.
حينها سيكون هذا العالم لك بالتأكيد.
What does it have to do with me?
ما علاقة هذا بي؟
You...
أنت...
Mother, you're wondering
أمي، أنت تتساءلين
why your medicine suddenly stopped working
لماذا توقف دوائك عن العمل فجأة؟
and want to give me more?
وتريد أن تعطيني المزيد؟
How are you so lucid?
كيف تكون واعياً جداً؟
How is this possible?
كيف هذا ممكن؟
With a mother like you,
مع أم مثلك،
no wonder Jun Che became a tyrant in his previous life.
فلا عجب أن جون تشي أصبح طاغية في حياته السابقة.
I've been wondering
لقد كنت أتساءل
what kind of mother
أي نوع من الأم
would cause him such suffering.
سوف يسبب له مثل هذا المعاناة.
Today I finally see clearly.
واليوم أرى أخيرا بوضوح.
They say even tigers don't eat their cubs,
يقولون أن حتى النمور لا تأكل صغارها،
but you not only devoured yours,
ولكنك لم تلتهم ما لديك فحسب،
you didn't even spit out the bones.
ولم تبصق العظام حتى.
Who are you really?
من أنت حقا؟
Weren't you the one who put drugs in my bath,
ألم تكن أنت من وضع المخدرات في حمامي؟
making Jun Che confused
جعل جون تشي في حيرة
and hallucinate?
و هلوسة؟
Weren't you the one who made Sang Li control Yan Hui,
ألم تكن أنت الشخص الذي جعل سانغ لي يسيطر على يان هوي،
having him lie in my bed
جعله يستلقي في سريري
to drive a wedge between Jun Che and me?
لإثارة الخلاف بيني وبين جون تشي؟
Lu Yingying.
لو ينغ يينغ.
Where is Jun Che?
أين جون تشي؟
You think you're the only one who can control him?
هل تعتقد أنك الوحيد الذي يستطيع السيطرة عليه؟
It was all my foolishness.
لقد كان كل هذا حماقتي.
I listened to the Saintess
لقد استمعت إلى القديسة
and controlled Yan Hui's body
وسيطر على جسد يان هوي
to pressure His Majesty.
للضغط على جلالته.
She threatened you with my brother's life.
لقد هددتك بحياة أخي.
That's why you were forced to control my brother.
لهذا السبب كنت مجبرًا على السيطرة على أخي.
Control?
يتحكم؟
Do you still have the Heart-Binding Poison?
هل لا يزال لديك السم الذي يربط القلب؟
The Heart-Binding Poison can only be used on one person in a lifetime.
لا يمكن استخدام السم الذي يربط القلب إلا على شخص واحد طوال العمر.
I've already used mine on Yan Hui.
لقد استخدمته بالفعل على يان هوي.
I mean
أعني
a brand new Heart-Binding Poison worm.
دودة سامة جديدة تربط القلب.
You want to control His Majesty
تريد السيطرة على جلالته
the same way I controlled Yan Hui?
بنفس الطريقة التي كنت أسيطر بها على يان هوي؟
Yes.
نعم.
His Majesty is unconscious.
جلالته فاقد الوعي.
Watch over him carefully.
راقبيه بعناية.
You're the Empress?
هل أنت الإمبراطورة؟
Guards!
حراس!
Seize her...
إمسكها...
-Freeze!
-تجمد!
All your men have been captured.
لقد تم القبض على جميع رجالك.
Sang Li.
سانج لي.
Don't forget
لا تنسى
your lover's life
حياة حبيبك
is still in my hands.
لا يزال في يدي.
I see now.
انا ارى الان.
So you've been in cahoots all along.
لقد كنتم متواطئين طيلة الوقت.
I was once deceived by the former emperor of Daning.
لقد خدعني ذات مرة الإمبراطور السابق لدانينج.
And now I'm being deceived by you again.
والآن أنا مخدوع منك مرة أخرى.
People of Daning are truly cunning.
إن شعب دانينج ماكرون حقًا.
You all truly deserve to die.
أنتم جميعا تستحقون الموت حقا.
The guilty party accuses first.
المتهم هو الذي يتهم أولا.
You're the one who wants to kill the people of Daning.
أنت من يريد قتل شعب دانينج.
How is that the Daning people's fault?
كيف يكون هذا خطأ شعب دانينج؟
What do you know?
ماذا تعرف؟
I was once the Saintess of Yue State.
لقد كنت ذات يوم قديسة ولاية يوي.
I should have been respected.
كان ينبغي أن أحترم.
But what did that bastard emperor of Daning
ولكن ماذا فعل ذلك الإمبراطور اللقيط من دانينج؟
do to me?
ماذا تفعل بي؟
He abducted me by force
لقد اختطفني بالقوة
and forced me to bear that bastard child.
وأجبرتني على إنجاب هذا الطفل غير الشرعي.
How could his blood alone
كيف يمكن لدمه وحده أن يفسد؟
be enough to repay all the humiliation I've suffered?
هل سيكون ذلك كافيا لسداد كل الإذلال الذي عانيت منه؟
But the common people of Daning are innocent.
لكن عامة الناس في دانينج أبرياء.
Innocent?
البريء؟
They enjoy the benefits of Daning.
إنهم يستمتعون بفوائد دانينج.
They kneel before that bastard emperor every day.
يركعون أمام هذا الإمبراطور الوغد كل يوم.
How are they innocent?
كيف هم أبرياء؟
That's absurd.
هذا سخيف.
What about Jun Che?
ماذا عن جون تشي؟
Your own flesh and blood.
لحمك ودمك.
What flesh and blood?
ما هو اللحم والدم؟
When has he ever treated me as his mother?
متى كان يعاملني كأمه؟
From the moment he saw me,
منذ اللحظة التي رآني فيها،
he couldn't wait to throw me in prison.
لم يكن يستطيع الانتظار حتى يرميني في السجن.
When he was a child, you treated him as a Drug Man,
عندما كان طفلاً، كنت تعامله كتاجر مخدرات،
used him, and then abandoned him.
استغله ثم تركه.
Now he wants to put you in prison.
والآن يريد أن يضعك في السجن.
How is that wrong?
كيف يكون هذا خطأ؟
I can actually understand you.
أنا أستطيع أن أفهمك فعليا.
You finally managed to come out of seclusion.
لقد تمكنت أخيرا من الخروج من العزلة.
But your enemy is dead.
لكن عدوك مات.
The resentment in your heart is hard to dissolve.
من الصعب أن تذوب مشاعر الاستياء في قلبك .
At the same time, you know
وفي الوقت نفسه، أنت تعرف
your days are numbered.
أيامك معدودة.
You're unwilling to accept it, afraid of death,
أنت غير راغب في قبول ذلك، خائفًا من الموت،
terrified of everything.
خائفة من كل شيء.
So you want to drag more people down
لذا تريد سحب المزيد من الناس إلى الأسفل
to die with you.
أن أموت معك.
But you've miscalculated.
ولكنك أخطأت في حساباتك.
Today, what awaits you
اليوم ما الذي ينتظرك
is nothing but a dead end.
ليس سوى طريق مسدود.
Give me the antidote.
أعطني الترياق.
What antidote?
ما هو الترياق؟
The poison you gave Jun Che
السم الذي أعطيته لجون تشي
can only be cured by you.
لا يمكن علاجه إلا من خلالك.
What are you still trying to leverage at this point?
ما الذي لا تزال تحاول الاستفادة منه في هذه المرحلة؟
You brought him into this world and
لقد أحضرته إلى هذا العالم و
and never gave him even a hint of warmth—
ولم يمنحه حتى تلميحًا من الدفء
only bullying and torment.
فقط التنمر والتعذيب.
When he was a child, you treated him as a Drug Man.
عندما كان طفلاً، كنت تعامله كتاجر مخدرات.
Then you abandoned him at the Daning Palace,
ثم تركته في قصر دانينج،
where he was tormented day and night by the Eldest Prince.
حيث كان يعذب ليلًا ونهارًا على يد الأمير الأكبر.
Now he has finally grown up
الآن أصبح ناضجا أخيرا
and become the emperor of the realm.
وأصبح إمبراطور المملكة.
Yet you still want to turn him into a walking corpse.
ولكنك لا تزال تريد تحويله إلى جثة متحركة.
His father may have wronged you,
ربما يكون والده قد ظلمك،
but Jun Che owes you nothing.
لكن جون تشي لا يدين لك بشيء.
When you reappeared in his life,
عندما ظهرت مرة أخرى في حياته،
if he had wanted to kill you,
لو كان يريد قتلك،
he would have had countless opportunities to do so.
لقد كان لديه عدد لا يحصى من الفرص للقيام بذلك.
But the reason
ولكن السبب
you can still manipulate him like this
لا يزال بإمكانك التلاعب به بهذه الطريقة
is because he still harbors
لأنه لا يزال يأوي
a tiny bit of hope for you as his mother.
قليل من الأمل بالنسبة لك كأم له.
Hope.
يأمل.
Yes.
نعم.
It was that bastard emperor's fault.
لقد كان خطأ ذلك الإمبراطور اللقيط.
What does it have to do with Che?
ما علاقة هذا بتشي؟
The antidote.
الترياق.
Yingying.
ينغ ينغ.
I'm sorry.
أنا آسف.
You've been poisoned
لقد تم تسميمك
and trapped in an illusion.
ومحاصرة في الوهم.
It was not your fault.
لم يكن خطؤك.
Yingying.
ينغ ينغ.
Yingying!
ينغ ينغ!